Criar uma nova solution.
dotnet new sln --name "O nome da sua solution."

Adicionar os projetos na solution.
dotnet sln add "caminho do .csproj".

Adicionar projeto a outro projeto, dependendo cada pasta é um projeto.
dotnet add/remove reference "Caminho do .csproj" – Adiciona referência de projetos para outros projetos;

Quando referenciar projetos entre si, vê a necessidade. 
No repositório tem o domínio referenciado.

Na Api vai ter o domínio e o repositório referenciados.


Alguns do comandos mais usados são :

dotnet new – Criar novos projetos;
dotnet run – Executa projetos;
dotnet test – Executa projetos de teste e testes de unidade;
dotnet publish – Usado para publicar projetos;
dotnet new sln - Cria uma nova solution;
dotnet sln add/remove – Adiciona projetos para uma solução;
dotnet add/remove reference – Adiciona referência de projetos para outros projetos;
dotnet add/remove package – Adicioina referência de pacotes Nuget para um projeto;